Alors, je sais pas si vous vous souvenez, mais il y a une semaine,
那么，我也不知道你们是否记得，但一周前,
je vous ai montré ça, c'est à dire d'innombrables photos de mes couilles en 4K full HD,
我向你们展示过这个，也就是说，无数张我阴茎的4K全高清照片,
Et je vous ai raconté que j'ai pris rendez-vous chez une urologue.
然后我告诉你们，我预约了看泌尿科医生。
L'urologue m'a dit il faut faire une échographie de la couille
泌尿科医生对我说必须做一次阴茎的超声检查
parce qu'il y a un petit problème à la burnasse.
因为阴茎处有个小问题。
J'ai fait l'échographie je suis revenu chez l'urologue et donc là,
我做了超声检查，然后又回到泌尿科医生那里，所以当时,
c'était il y a vraiment 30 minutes, cette histoire.
真的只有30分钟前，这件事才发生。
Donc, je suis arrivé dans le cabinet, j'ai montré mon échographie et directement,
因此，我到了诊室，展示了我的超声检查结果，然后直接地,
l'urologue en question, qu'on va appeler Sylvie, Sylvie m'a dit bah, j'avais raison,
那位医生，我们叫她西尔维，西尔维说，好吧，我没错，
t'avais bien une épididymite qui est une infection de l'épididymes, ce qui est censé
你确实有附睾炎，这是一种附睾感染，本该是这样
finalement créer du mospère.
最终会产生脓液。
Bref, et Sylvie me dit mot pour mot, en regardant l'échographie j'avais raison.
简而言之， Sylvie 告诉我，根据看超声波，我没错。
Donc, comme quoi, pas besoin d'échographie, il y a juste besoin de mes doigts magiques.
所以，根本不需要超声波，只需要我的魔法手指。
Déjà, je me dis bizarre l'ambiance elle me dit mes doigts magiques, j'étais en mode.
而且我心想，这气氛有点怪，她告诉我魔法手指，我处于这种模式。
Bah, ok Sylvie mais euh, enfin je veux dire: tes doigts magiques.
好吧，Sylvie，不过，我意思是：你的魔法手指。
Comment ça? Dans quel sens, Sylvie?
怎么个意思？在哪个方向，Sylvie？
Bref, je suis en train de lui parler et tout machin, et elle me dit
总之，我正跟她说话，突然间，她对我说
vous buvez de l'alcool, vous Mais d'un coup, comme ça, sans raison particulière,
你们喝酒，你们但突然间，就这样，没有特别原因，
Je lui dis bah, écoute Sylvie je suis hyper vexé,
我告诉她，听着，Sylvie，我非常生气，
parce que pourquoi tu me poses cette question: est-ce que j'ai l'air d'être un alcoolique?
因为为什么要问我这个问题：我看起来像酒鬼吗？
Est-ce que ma tête fait référence à un alcoolique quelconque?
我头是不是代表一个普通酒鬼？
Elle me répond pas, et elle me dit va t'asseoir sur directement le banc, tout banc.
她不回答，反而说你直接去坐那个长条凳，所有长条凳。
Donc, je me mets sur le banc comme ça, là et elle me dit elle me dit allez comme ça.
所以我就这样坐在长条凳上，她然后对我说，来，就这样。
Elle me dit, mais je lui dis comment ça?
她对我说，但我说怎么个意思？
Elle me dit allez, zip zip zip.
她对我说，来，啪啪啪。
On enlève ce pantalon et on monte son zizi.
脱掉裤子，然后爬上去。
Je suis en mode. Bah, Sylvie du calme, parce que là, ça va trop vite entre nous.
我处于一种状态，嗯，Sylvie，别激动，因为现在我们之间太急了。
Donc, je me retrouve encore une fois,
所以，我又一次
pour la énième fois, à poil devant quelqu'un du corps médical, mais je commence à avoir l'habitude.
又一次，赤身裸体地面对一群医疗人员，但我已经渐渐习惯了。
Et là, elle me dit je ne sais pas pourquoi, mais je me doute forcément, il fait froid.
而这时，她突然说，我不知道为什么，但我觉得肯定是因为天气太冷。
Non, Je lui dis bah, Sylvie là c'est désagréable.
不，我跟她说，毕竟，西尔维是让人不快。
Pourquoi tu me dis ça? C'est à dire qu'en gros, je vous refais la scène.
为什么要跟我说这个？换句话说，我再给你重演一遍。
Je suis ce gagalère devant elle.
我站在她面前像个傻瓜。
Et elle me dit il fait froid.
她对我说，天冷。
Je lui dis Sylvie, oui il fait froid.
我告诉她西尔维，是的，天冷。
Apparemment, je vois pas où tu veux en venir.
显然，我搞不懂你到底想说什么。
Bref, là à ce moment là, elle me dit avec quoi tu laves ton zizi.
总之，就在那时，她问我你用什么洗你的小屁屁。
Et moi, je lui dis bah, avec du savon.
我告诉她，嗯，用肥皂。
Elle me dit wow, mais vous êtes malade.
她对我说，哇，你们是病了。
Je lui dis bah, Sylvie mais vous pétez un câble, Sylvie.
我告诉她，西尔维，你们彻底疯了，西尔维。
Elle me dit faut le laver avec de l'eau, pas avec du savon.
她告诉我要用水洗，不能用肥皂。
C'est pour ça que t'as une irritation.
所以你才会发痒。
Parce que, oui j'ai une irritation aussi du gland. Voilà, j'ai une irritation.
因为，是的，我也有阴茎发痒。瞧，我也有发痒。
Bref, elle me dit bon, je vais te montrer comment on on fait pour faire ça.
总之，她告诉我好，我来给你演示怎么做。
Je lui dis comment ça, s'il te va, Elle commence à prendre sa main.
我问怎么个做法，她开始拿我的手。
Elle me dit bon, alors d'abord faut frotter sur les poils plus bien.
她告诉我好，先得好好搓毛。
Donc, là elle me frotte les poils plus bien.
所以，她就更用力地搓我的毛。
Donc, à ce moment là, Je suis en train déjà de créer de la résistance en moi pour éviter de bander.
所以，这时候，我体内已经开始产生抵抗，以避免勃起。
Elle dit aussi: les couilles en dessous des couilles et tout.
她还说：阴茎下面的阴茎和所有的东西。
Donc là, elle me touche les yukus.
所以，她就碰我的阴茎。
Je suis en train de respirer très fort, je fais de l'hyperventilation.
我正在用力呼吸，我是在做过度换气。
À ce moment là, Je suis comme ça, là elle me touche partout.
这时候，我就是这样，她到处碰我。
Et là, elle me dit bon, alors laisse moi regarder, t'es qu'il t'es yuku.
然后她对我说，好吧，那让我看看，你就是yuku。
Donc, elle touche les yukus, elle malaxe D'ailleurs,
所以，她碰yuku，她揉捏，事实上，
ça fait un peu de bien pour pas te mentir, Sylvie.
这样有点舒服，我不能骗你，Sylvie。
Et là, d'un coup, elle me dit bon, laisse moi regarder ton gland, Sans même prévenir, elle le open.
然后突然，她对我说，好吧，让我看看你的阴茎，甚至没有提前警告，她直接就打开了。
Comme ça, elle open le, elle open, elle open.
就这样，她打开，她打开，她打开。
Donc là, je me dis: oh, qu'est ce qui se passe, qu'est ce qui se passe directement.
所以，我心想：哦，怎么回事，直接是怎么回事。
Je retiens tous mes chakras disponibles pour éviter de bander.
我憋住所有可用的脉轮，避免勃起。
T'es le mec qui prend l'accent.
你是那个带口音的家伙。
Enfin, bref Elle referme, elle regarde,
最后，简而言之，她合上，她看着,
elle rouvre, je suis en mode, oh là, t'es directement en train de me branler, Sylvie.
她再打开，我直接就进入状态，哦，你正在给我摸，西尔维。
Bref, elle referme. Elle me dit rabille toi.
简而言之，她合上。她对我说，去摸自己。
Voilà donc, on se retrouve comme ça, tous les deux devant son bureau.
所以，我们就这样，两个人站在她办公桌前。
Et elle me dit bon, tu fais quoi dans la vie, toi un petit peu là.
她问我，好，你平时做什么，你稍微说说。
Je lui dis Sylvie, là ça va trop vite.
我告诉她西尔维，这太快了。
C'est un date ou c'est un rendez vous médical?
是约会还是医疗见面？
Je lui dis bah, je suis sur les réseaux, quelle erreur.
我告诉她啊，我在网上，犯了什么错误。
Elle a noté mon prénom. Elle m'a dit je vais regarder tes vidéos, Sylvie je ne parle pas.
她记下了我的名字。她告诉我，我看看你的视频，西尔维，我可不说话。
Enfin, tu enfin, c'est c'est enfin.
最后，终于，终于。
Sylvie, si tu mets un commentaire, c'est relou, je te le dis d'abord.
西尔维，如果你发评论，那真是够差的，我先告诉你